# 第281章 大哥，我觉得你好像喜欢她

## 标题 | Title
第281章 大哥，我觉得你好像喜欢她

---

## 内容 | Content

第281章
大哥，我觉得你好像喜欢她1、我司收到了来自公民的数封举报信。2、我司调查了关于举报信的内容，发现举报属实，便对嫌疑人进行了抓捕。3、即日，我司会将所有嫌疑人送往联邦最高检，提起审判，一切判决结果将公正公开。并在采访后，公布多了多项证据。其中包括但不限于那些人在讨论组里的聊天截屏，一些不法的音频、受害者打码但已被确定信息真实的供词，蒋天明买雇佣兵的讯息，以及最后那封——江秋秋投过无数次，但从来没有收到过回复的举报信。高清摄像机器人之下，秋刀身上穿着正义，昌北坐在他一侧，没有说话，但面孔也很肃穆，与平日截然不同。“我们将持续关注如下事件，联合学习中心、佣兵管理处以及最高审判院，将事情公正处理。”“联邦军部将永远为联邦人民服务，我们将在今天之后开启军部特殊举报信箱，正义之旗永不落幕。”场下掌声雷动。军部雷厉风行，发布会之后就真的直接把那群人扭送到了最高检，宣布全程公开跟进这场审判。这件事情最后的结果基本已成定局，这群最看不起低等星的小少爷，未来的20年，甚至五十年、六十年，都将在暗无天日的低等星矿里度过。这些对墨司来说，都不重要了。现在对他来说最重要的事情就是，让江秋秋把精神力养好来。他匆匆赶去了星空徜徉，这个时候，已经过约定时间一天了。他提前跟墨成语发了讯息，到艾尔太太家的时候，还是大清早。江秋秋这会儿正在机械舱里接受精神力修复，墨司和墨成语碰了个面。“大哥你总算是回来了。”墨成语松了口气，“你再不回来，张所长都要劈了我了。”“抱歉，来晚了。”墨司看着她：“我在处理一些事情。”“我看到了。”墨成语看着哥哥，心里突然浮起了一点点担忧：“大哥，是因为秋秋受伤了，所以你才冲冠一怒，把那些人都一锅端了吗？”“……你在想什么？”墨司按了一下太阳穴，“都说了做研究的时候少看电影。”“做这些是早就有的想法，不是因为某一个人，而是因为某个群体。”“噢。”听起来好像很有道理，“但是为什么是挑在这个时候？你向前向后都有很多的时间可以选，偏偏就是这两天。”“你不觉得时间有点巧合吗？”墨司看着妹妹求知的目光，嗯了一声，“有，有秋秋的一部分原因在里面，但不是你想的那个原因。”“我想的是什么原因你又知道了？”“你的表情告诉了我答案。”“……切。”“怎么今天突然这么多话？”“哎，我也不知道怎么说。”墨成语感觉自己现在就是一个神奇的局外人，“大哥，我郑重的说一句，我不是在开玩笑——”“嗯。”墨司瞥向她：“你说。”“我觉得你对秋秋很特殊。”墨成语有点斩钉截铁，“我觉得你喜欢她。”墨司：“你还说不是在开玩笑？”(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:22:19*
